共有12个。
欧洲各地共建造了12座体育场，
由最具胆识的建筑师构思，由成千上万的工人和工程师建造。
选定12个巨型场馆承办全球赛事比赛，
2020年欧洲足球锦标赛。
踏上独一无二的欧洲之旅，探索欧洲大陆最美丽的体育场。
在这一集中，
这场比赛将在罗马尼亚布加勒斯特国家体育场和匈牙利布达佩斯波奇卡斯体育场之间进行。
一方面，
一个类似圆形剧场的竞技场
配备可伸缩屋顶，
其设计能够抵御最强烈的地震。
太棒了。
从外部来看，
它看起来像罗马斗兽场。
里面，
我们这里不会发生地震。
另一方面，
新建的围栏
准备成为匈牙利体育的新象征，
保留一座已不复存在的体育场的传奇标志。
匈牙利人民非常喜爱这座老体育场。
我们都非常依恋它。
最大的挑战是
关键在于如何让人们喜欢上这座新体育场。
他怎么可能取代老一辈所占据的那个特殊位置呢？
布加勒斯特和布达佩斯
位于东欧的两座体育场，
连接过去与未来的纽带。
让我们从罗马尼亚及其首都开始我们的旅程吧。
全国最大的城市，
拥有200万居民。
这座独特的城市是连接东西方的桥梁。
这些宽阔的大道，
共产主义时代的遗产
遍布花园和壮丽的公园，
就像利亚马诺柳公园一样，
位于首都东部，
城市的绿肺。
就是这样。
1953年，
第一座国家体育场建成。
他在该地区的发展中发挥了决定性作用。
体育场周围建有公园和体育设施。
今天，
这里是利亚马诺留公园。
这些基础设施的安装，
距离市中心很近，
为该地区带来了新的活力。
周围所有街区，
比如潘泰利蒙或泰坦
当时开发。
这确实是城市发展的催化剂。
布加勒斯特这座历史悠久的体育场曾举办过许多重大体育赛事。
多年来，它已成为一个国家级机构。
上世纪50年代建造的旧体育场是一个平坦的体育场。
它非常大，可以容纳超过 6 万名观众。
它也曾作为演出场地。
对于像齐奥塞斯库这样的人来说，
传递政治信息。
这座体育场不仅位于布加勒斯特市中心，
但也深深地留在了罗马尼亚人的心中。
1953年，
体育场建在一个类似火山口的地形中，周围环绕着堤坝。
在2000年代，
体育场老旧破败。
当局随后决定彻底拆除该建筑，以便在原址重建新的围栏。
移除这 125,000 立方米的土方将产生巨大的成本，并延长施工时间。
如果它更胜一筹的话。
工程师们决定重新利用填充物，并将其整合到新的外壳中。
他们移动土方，沿着四分之三的周长形成 6 米高的堤坝。
这三个支架都立在它们上面，
北，
东和南，
新体育场。
主看台，
至于她，
然后落到更低的地方，
达到观众到达的水平。
该方案既避免了土地浪费，也改善了观众体验。
当我们到达体育场时，
我们现在位于地面层。
要进入，
我们必须爬楼梯才能到达堤岸。
进而，
我们拥有绝佳的视野。
您可以漫步在俯瞰公园的体育场周围，
距地面6米。
并享受我们周围的一切。
进入围栏后，
63000名观众到达看台中部。
从那里开始，
两层看台非常醒目，你可以绕着它们走一圈，视野开阔，可以毫无遮挡地看到整个球场。
但建筑师和工程师们的工作不仅仅是设计体育场的内部美学。
凭借其形状和重复图案，
国家体育场的设计在很多方面都让人联想起古代建筑的杰作。
罗马斗兽场。
布加勒斯特竞技场与罗马竞技场有着明显的相似之处。
例如，
所有的柱子，
支撑体育馆的垂直柱子，
提醒我们测试的不同级别。
罗马时代。
周界的其他组成部分，
布加勒斯特体育馆的正面呈椭圆形。
另一个相似之处是布加勒斯特竞技场的相似之处。
罗马斗兽场最大的填充问题之一
那是屋顶。
建筑师们安装了一种叫做遮阳篷的装置，
就像罗马圆形剧场一样。
一种可移动的帆，可以根据需要打开和关闭。
国家体育场的看台布局与罗马斗兽场的略微倾斜的座位布局相呼应。
但国家体育场同时也是一座现代化的体育场。
从座椅的颜色可以看出，
这与建筑的古朴美学形成了鲜明的对比。
这些颜色代表罗马尼亚国旗。
红色的，
黄色和蓝色。
这是罗马尼亚人建造的体育场。
对罗马尼亚人来说，
因此，国旗必须在场。
即使没有观众，
体育场仿佛充满了活力。
我们环顾四周，感觉好像有人。
这也是座椅采用这种颜色的主要原因之一。
让体育场充满活力，
使其看起来像有人居住一样。
通过将传统与现代相结合，
设计师们成功地将这座新建筑打造成了全国的地标性建筑。
在匈牙利首都，
在布达佩斯，
为了给新体育场让路，另一座国家体育场也被拆除了。
普斯卡什竞技场。
这座城市有着一段动荡的历史。
布达佩斯如今焕然一新。
许多建筑物正在修复，
就像它的体育场一样，
新建筑作品引人注目。
这座可容纳近7万个座位的新体育馆刚刚竣工。
一项非凡的建设项目。
因为它是匈牙利最大的公共建筑，而且，最重要的是，
这是全体匈牙利人民的象征。
这座体育场建在原先那座传奇老体育场的旧址上。
尼普斯塔迪翁，
人民体育场
因此必须销毁。
这座拥有 10 万个座位的体育场于 1953 年落成。
这里曾是国家队取得最辉煌成就的地方。
体育史上的传奇人物
绰号“黄金十一人”
由其明星前锋领衔，
费伦茨·普斯卡什
全国的偶像。
在塔尔杜奈，
代表匈牙利国家队出场32次
还记得那段时光。
那几场比赛都很精彩。
体育场总是座无虚席。
当时，
足球是一场全民欢庆的盛宴。
当时有很多非常优秀的足球运动员。
就像那些曾是黄金十一人的成员一样。
匈牙利队几乎赢得了所有比赛。
他们确实是世界上最好的球队。
体育场内的气氛真是太棒了。
1954年。
其中一场特别令人难忘的比赛给人留下了深刻的印象。
匈牙利和英格兰之间的一场友谊赛
最终匈牙利队以 7-1 获胜。
该体育场还举办过以下赛事：
反复，
欧洲田径锦标赛。
通过这些不同的体育赛事，
人民体育场已成为全国的象征。
随着时间的推移，
该建筑结构已完全损毁，拆除势在必行。
因此，匈牙利当局决定在原址重建。
超现代化的体育场。
但他们给设计师设定了一个具体的任务。
为了将旧建筑的灵魂保留在新建筑之中。
这是乔治·卡德利，
匈牙利著名建筑师
被选中接受这项挑战的人。
足球迷
乔治小时候经常来老体育场看比赛。
如果必须彻底摧毁一座体育场，又如何能传承它的精神和灵魂呢？
首先，
最重要的是要保护体育场的原址和位置。
所以新体育场的位置和旧体育场的位置完全一样。
为什么这件事如此重要？
因为人们已经习惯了这座建筑在城市中的形象。
最重要的是，
他们已经习得了大家的习惯。
每次去体育场都走同一条路。
而那，
保留它非常重要。
此外，
体育场是构成城市结构统一性的三大要素之一。
我们从布达佩斯体育馆出发，
然后是雕像花园，
德罗莫斯，
正如这里所称呼的那样，
我们终于到达了普什卡斯体育场。
围墙与雕塑花园和布达佩斯竞技场的完美对齐是建造者们必须满足的基本前提条件。
建筑师随后需要构思这座新体育场应该是什么样子，才能让匈牙利人民产生认同感。
我们需要找到可以从旧体育场保留下来的体育场的特色元素。
我们的目标是将它们融入到新的方案中。
这样它们就能以正常的方式完美融合。
有机物适合我们新的围栏。
在拆除旧体育场期间，
因此决定只保留一个原始元素。
这座砖砌建筑曾是新闻中心所在地，在许多档案照片中都能看到它的身影。
这座建筑是唯一留存至今的过去遗迹。
位于一座全新超现代化体育场的建筑工地中央。
在旧体育场里，
该塔楼曾用作新闻中心。
而在下一个体育场，
我们将赋予它一项新功能。
博物馆将设在这座塔楼里。
我们希望保持这座建筑的原貌。
包括室外和室内。
实际上，
我们想保留它，因为它很好地展现了 20 世纪 50 年代的建筑风格。
这完美地展现了制定此类建筑计划时的时代政治氛围。
这就是所谓的社会主义现实主义风格。
这与我们所设想的博物馆功能非常契合。
这位匈牙利建筑师在设计新场馆的外观时，也希望从旧体育场汲取灵感。
老体育场有一个非常引人注目的特点，
通往看台各层的楼梯立柱。
在拍摄的每一张体育场照片中，
你可以清楚地看到这些柱子，尤其是上面的图案……
这样一来，人们就可以向外看到城市。
那是一种非常细密的网，
由混凝土制成。
因此，新体育场的立面由36个楼梯井组成。
均匀分布在体育场周围。
所有建筑都用混凝土墙覆盖，向外敞开，其设计图案与旧体育场相同。
但即使结果看起来相同，
实际上，它们的结构完全不同。
当时，
专业工人在现场以惊人的精度制造并组装了数百个小型部件。
对于新建的普什卡斯竞技场，
设计师们找到了一种更巧妙、更容易实施的解决方案。
每根柱子实际上由大约十个预制板组成。
用起重机吊起，直接滑入钢轨。
通过保留这些过去的图案，
波希卡斯竞技场延续了人民体育场的历史，可以让所有匈牙利人感到自豪。
匈牙利人民非常喜爱这座老体育场。
我们都非常依恋它。
最大的挑战是
关键在于如何让人们喜欢上这座新体育场。
他怎么可能取代老一辈所占据的那个特殊位置呢？
经过4年的努力，
体育场终于竣工了。
观众们立刻欣然接受了这座新建的大教堂。
由于其建筑特色，
这让他们想起了以前的围栏。
年仅9岁，
900公里
布加勒斯特国家体育场位于地震监测非常严格的区域。
罗马尼亚是欧盟中最易受地震影响的国家。
1977年，
一场前所未有的灾难在人们心中留下了深刻的印象。
弗朗恰地震
震级为里氏7.2级，
袭击罗马尼亚
摩尔多瓦和保加利亚
造成超过1500人死亡，11000人受伤。
为了防止类似的悲剧再次发生，
建造者们必须建造一个能够抵御最强烈地震的框架。
建筑师和工程师之间的相互理解是应对这一挑战的关键。
在我看来，
从一开始就和建筑师讨论地震风险非常重要。
我希望确保我们能从建筑学的角度设计出最佳方案。
包括建筑和结构两方面。
好的设计离不开建筑师从项目一开始就与结构工程师的合作。
由于建筑师既要负责美观又要负责功能，
他有最后发言权。
但当他听取结构工程师的意见时，
他可以采纳他的建议，对自己的一些想法进行调整。
抗震建筑涉及分析建筑物与地面之间的相互作用，并预测地震可能造成的后果。
这样一来，就可以建造能够抵御这种冲击的建筑物了。
地震力是惯性力。
这意味着力会作用于结构的每个点。
需要将它们引导到墙壁上聚集，然后再送回地面。
为了确保结构的稳定性，
工程师们开发了四项具体的抗震措施。
通常，
如此规模的建筑由 40 根柱子支撑。
这里，
工程师们又增建了80根柱子。
6个抗震节理，
分布在周边各处，
已添加。
这样，这 6 个子部件就可以彼此独立地移动。
在不损坏整个结构的前提下。
工程师们还建造了与看台垂直的加固墙。
沿着体育场内120根柱子的轴线分布在体育场周围。
为了完善该系统，
与看台平行的墙壁环绕着围栏的周边。
最后，
在上层以下，
为了加固结构，已经设置了支撑墙。
采用传统施工方法，
看台上层呈阶梯状。
这里，
从地面上看，
最上面一排是平的。
这是其独特之处。
我觉得它笔直的形状非常美观。
作为一名建筑师，
我觉得它真的很漂亮。
但这并非出自设计师的创意。
这样做是为了确保它尽可能坚固，能够抵御地震的威胁。
因此，建筑师和工程师设计并整合了尽可能多的解决方案，以加强结构并降低其在地震中的风险。
非凡的设备，成就非凡的场地。
在布达佩斯，
制造商们又面临着另一个挑战。
找到一种模板系统，能够在最短时间内安全地建造围护结构柱。
为了支撑钢结构屋顶，
安装了36根几何形状各异的立柱。
必须建造45米高的建筑物。
但最重要的是，
这些支柱必须同时建成。
因为一台来自比利时的特种起重机已经安排好运，用来吊装屋顶构件。
对于工程师和工人们来说，一场与时间的赛跑就此开始。
他们将使用一种特殊的模板，使这些巨型柱子能够同时以相同的速度建造。
其原则是推进支柱的建设。
步步，
从下往上。
为了实现这一目标，
他们选择使用三层模板系统。
柱子的前两层必须先用传统的模板技术建造。
从那里开始，
然后我们可以安装一套与柱子的高度和形状完美匹配的系统。
工人们使用三个平台进行工作。
下层平台用于收尾和清洁工作。
中间平台是放置模板构件以建造上层结构的地方。
最后一个平台可以让工人将混凝土浇入模板中。
关卡完成后，
整个系统提升到了一个新的水平。
得益于这种适应性强的模板，
可缩回至75厘米，
墙体呈现出所需的厚度或形状。
可以通过这种方式提升等级。
同时尊重建筑师设想的柱子形状。
总共
每根柱子有10层。
为了赶在起重机到达之前完成36根立柱的竖立，
需要250个这种类型的模板。
更复杂的是，
在这个温差很大的国家，
混凝土浇筑必须在一天中的同一时间进行。
必须确保每根柱子的表面都是均匀的灰色。
为此，
混凝土模板必须在一天中的大致同一时间安装到位。
否则，
因为蒸发机制会因一天中的不同时间而异，
不同楼层的混凝土颜色可能有所不同。
使用这种特殊的施工设备具有诸多优势。
这两个系统的主要优点是，当您身处较高楼层时，
在第四个
第五或第六
我们不需要在每个阶段都将它们分开。
它们可以一起吊装。
一下子。
多亏了起重机。
另一个重要优势是，
这是一个安全的系统，可以让工人在安全的环境中工作。
在高海拔地区，有围栏保护。
最后，
起重机的使用时间很短。
将系统从一个级别升级到下一个级别非常快捷。
因此，这些柱子并不是一个接一个地建造的。
但这一切都是同时发生的。
该系统允许在各个支柱领域同时取得进展。
在等待一层混凝土干燥的过程中，
然后，在相邻的柱子上，于下一层重复上述过程。
所以，
这36根柱子仅用一年时间就建成。
正好赶上起重机吊起那雄伟的钢结构屋顶。
在特殊阶段，
卓越的项目。
如果是在波奇卡斯竞技场呢？
现场直接建造了36根柱子。
在国家体育馆，
各队需要竖立其中的120个。
他们在现场将混凝土浇筑到模板中。
但是对于……
40根柱子将支撑屋顶，
它们建在距离布加勒斯特1500多公里的地方。
在德国诺伊马克
然后由重型货车运输。
但是，在德国生产所有零部件太复杂也太昂贵了。
所以，德国建筑师们，
与罗马尼亚建筑师合作，
我又想到一个主意。
想象一下，我们搭建了一个巨大的、像马戏团帐篷一样的硬质帐篷。
这是一个切实可行的解决方案。
一个长50米、宽50米的大帐篷。
在这个帐篷里，
这些部件是预制件。
然后将它们储存一段时间。
当他们准备好时，
它们被运到施工现场并存放起来，直到安装为止。
看台，
楼梯，
坡道，
小柱子甚至横墙都是直接在施工现场建造的。
然而，
地震风险带来的限制使团队的任务变得更加复杂。
因为为了抵御地震，
预制部件需要更大一些。
因此更重。
采用小型预制构件，
可以使用起重机。
这些起重机与建筑工地上用于其他作业的起重机是同一批。
对于大型构件或屋顶构件，
我们使用专用起重机，
它们具有更大的承载能力。
使用预制材料进行建造时，
用于运输和安装部件的设备起着至关重要的作用。
因为货物很重。
预制部件的设计必须最终确定。
因为一旦元素安装完毕，就无法对其进行修改。
这需要极其严谨的计划和细致的组织。
但它有很多优点。
施工速度快得多。
质量完美。
无需进一步治疗。
用塑料进行清洁或打磨。
我们不需要等到混凝土变硬就可以进行下一步了。
我们可以边做边继续搭建各个部件。
看到这些乐高积木组装得如此迅速，而且拼合得如此完美，真是令人欣慰。
一切都很顺利。
所有预制构件安装完毕后，
该建筑需要加装屋顶。
为了避免在地震中削弱建筑物结构，
工程师们选择了一种极其轻便的外壳。
屋顶越轻，
它越能抵御地震。
这也是为什么轻型结构比任何梁式结构都更坚固的原因。
巨型光束或其他结构
用于体育场馆。
为了确保屋顶尽可能坚固，
工程师们安装了一套加固系统。
钢缆。
屋顶部分架在看台上，并通过 8 对呈十字形排列的缆绳与看台连接。
由于有好几个，
如果缺少一对，
永远都够用。
但关键在于尽量减少无谓的重量。
屋顶的重量，
这样加速度就不会造成破坏。
与全球许多体育场一样，
建筑师和工程师也参与了这些建筑的建造。
他们选择了自行车轮式车顶系统。
诀窍在于找到一种系统，防止作用在轻型结构上的力直接传递到地面。
但需要加以平衡。
现在，被称为自行车轮系统的系统已经非常普遍。
我们就是这样建造布加勒斯特体育场的屋顶结构的。
原理相同，但更复杂。
于是我们决定采用这种方法。
为了能够同时拥有固定部分和可伸缩部分，
国家体育馆的屋顶非常精美。
这里，
将两种自行车轮系统结合起来，
一个用于固定部分，一个用于可伸缩部分。
对于屋顶的固定部分，
40 根柱子通过 18 米长的梁连接起来，构成了第一个轮子的轮缘。
这叫做压缩环。
连接到屋顶结构中心的绷紧缆绳系统就像辐条一样。
它们将被安装在第二个车轮的轮辋上。
再次，
电缆被拉到第二个自行车轮的中心。
第二个车轮的轮毂是整个系统的中心点。
这是一个重达 40 吨的大型钢结构，里面装有可伸缩屋顶。
为了确保整个屋顶保持平衡，
两个车轮的中心安装了垂直管。
从中心部件伸出的钢索越过钢管，并连接到压缩环的梁上。
所以，
通过这套布线系统，两个功能截然不同的车轮被悬挂起来。
但国家体育馆屋顶最引人注目的特点是：
这是其可伸缩车顶的全自动可拆卸系统。
这项科技奇迹，
占地9000平方米，重达25000多吨。
只需8分钟即可安装完成。
屋顶覆盖材料存放在一个大箱子里。
它被称为视频立方体，
位于海拔42米处。
它配备了4块巨型屏幕和多个扬声器。
箱体可以降至地面进行维护。
丹·拉杜将带我们走进这座非凡的建筑。
我们现在来到了视频立方体中。
这是一个巨大的箱子，
它太大了。
这里有四个电动机，它们使视频立方体能够上下移动。
这些都是电线。
电缆为那里的所有设施提供电力。
这些视频墙的表面积为 36 平方米。
体育场内广播的音响功率可达 70,000 瓦。
在这套极其复杂、尖端的系统中，
卡塔琳·索亚雷
运营总监。
这里，
我们在控制室。
我们发现自己面对着这两个控制面板。
一个用于屋顶，一个用于视频立方体。
这两个屏幕是连通的。
就这一点而言，
我们接收由可伸缩屋顶上的气象站传输的数据。
你可以看到速度单位是公里/小时。
温度。
根据风速而定，
系统进入安全模式。
例如，如果风速超过20公里/小时，
车站挡住了屋顶的开启装置。
已无法激活。
堵塞持续了60分钟。
那一刻，
如果风势已经减弱，
该装置已解锁。
接下来开始开幕式，
视频立方体需要降低 8 米。
然后，
推车将膜材运输并展开到钢索上，
除了支撑建筑物的重量之外，
充当铁轨。
该系统完全自动化且安全。
当你继续打开……
您可以查看每个发动机的压力水平和实时位置。
无论他们是否迟到。
每个电机都是独立的，它们的位置以行驶距离的百分比表示。
一旦就位，
液压千斤顶系统将膜片固定，并使钢索处于张紧状态。
这样一来，屋顶就完全刚性了。
在最后，
该系统会自动停止 32 个电机的滑架，以确保整个机构的安全。
而我们，
来自我们的控制室，
我们可以通过监控器确认每台发动机都已正确停止。
虽然极其复杂，
当你观察这个系统的运作过程时，你会发现它非常简单。
屋顶像一把巨大的雨伞，
非常轻，
它覆盖整个围栏并保护观众，
但不要让他们觉得被关起来了。
在布达佩斯，
普斯卡什竞技场也设有顶棚。
采用最先进的技术建造。
与完全开放式的旧体育场不同，
今天的看台完全被遮盖住了。
工程师们面临的最大挑战之一是制造覆盖整个体育场看台的巨大屋顶。
一个重达1万吨的金属结构矗立在体育场的36个楼梯井上方。
建造一个长达 90 米的巨型悬臂结构。
构成屋顶的各个部件首先在地面上制造完成。
体育场周围，
这是一个被整理好的巨型麦卡诺积木套装。
由数百根金属管组成，需要工人组装。
屋顶被分成36个相同的部分。
每个部分由三个不同的元素组成，这些元素首先分别组装在一起。
然后将它们一个接一个地吊到楼梯井顶部，并相互固定，以获得悬臂的总长度。
从第一根梁安装完毕的那一刻起，
这项高风险行动需要动用非常特殊的资源。
该结构由三个金属部件组成，长度达 80 至 90 米，重量超过 250 吨。
要吊起这样的结构，
必须引进一台起重机，而这种起重机在欧洲只有8台。
能够起吊 1000 吨，载荷曲线为 130 米。
因此，起重机将吊起构成框架每个部分的三个部件，并将它们在顶部固定在一起。
这项操作需要在体育场的全部 36 个楼梯间重复进行。
总共
这样一来，就需要将 36 乘以 3 个元素吊上去。
巴纳巴斯·西盖蒂带领我们来到体育场的顶端。
体育场，
在金属框架与混凝土的交接处。
该项目最大的技术挑战是：
就是这个屋顶结构。
屋顶的长度根据其位置的不同，在 80 米到 90 米之间变化。
它非常非常长。
这相当于一个足球场的大小以及支撑点的数量……
结构构件彼此间距相对较小，因此它们必须承受巨大的力。在设计的第一阶段，工程师们曾考虑采用传统方法来加固体育场的屋顶。
采用经典钢结构部件的体育场。
但他们发现，使用这种类型的系统，
框架的强度无法保证，在承受最大压力的区域可能会出现裂缝。
为了支撑重达1万吨的屋顶，
工程师们想出了一个新颖的解决方案。
构成框架的 36 个部分，每个部分都由位于每个楼梯井顶部的 4 个支撑物支撑。
框架重量产生的所有应力都分布在这四根钢梁上。
在此地点，
对于这么长的悬挑结构，传统的固定方式很可能失效。
因此，设计人员发明了一种隐形电缆系统。
每块板上都连接有八组金属缆绳，然后在张力作用下向下拉动。
因此，它们可以恢复框架的应力。
然后将它们固定在楼梯井墙壁的内侧。
总共
为了支撑屋顶的巨大重量，
有近 11,000 根电缆连接到楼梯井顶部的支撑物上，并穿过波奇卡斯竞技场的混凝土墙。
在建筑工地上，
工人们正在拉紧长长的电缆，这些电缆在体育场的某些地方已经嵌入到外墙的混凝土中。
这个项目对我们来说是一项重大挑战。
匈牙利此前从未建造过如此规模的公共建筑。
我们说的是极其庞大的规模。
你能想象吗？
体育场内铺设的电缆数量足以让布达佩斯与巴塞罗那或伦敦连接起来。
总共
这座体育场用了32个月建成。
日程安排得到了严格执行。
我们比原计划提前十天举行了体育场落成典礼。
我们原本想在11月25日做这件事。
11月25日是匈牙利最重要的一场比赛的周年纪念日。
1953年，
匈牙利队曾在温布利球场六次击败英格兰队。
这是一场历史性的胜利，我们的球队由普斯卡什领衔。
我们原本希望在事件周年纪念日当天为体育场举行落成典礼。
但欧足联的赛程安排不允许这样做。
我们当时正处于资格赛阶段……
欧洲锦标赛，我们不得不适应国际比赛日程。
11月15日是唯一可用的日期，我们不得不加快进度，提前10天完成计划截止日期前的工作。
对于这些参与建造这座足球圣殿的男士们，
这项重大工程的完成引发了人们的诸多感慨。
我们非常高兴。
参与这项工作非常愉快。
那甚至算不上是一份工作。
但对我们来说，这是很重要的事。
所有参与者都认为这是他们一生中最重要的项目之一。
而对于观众来说，
新建的普斯卡什体育馆非常成功。
交通路线通向外部，将体育场与城市连接起来。
许多设施都得到了改善，以迎接游客并为他们提供独特的体验。
比赛之夜，
体育场可以亮起不同颜色的灯光。
当匈牙利队比赛时，
是国旗为建筑外墙涂上了颜色。
并增强了支持者的热情。
布加勒斯特国家体育馆和布达佩斯波奇卡斯体育馆都成功地进行了自我革新。
同时尊重那些已被摧毁的古老围场的传奇特色。
对于布加勒斯特的居民来说，这是一个非常重要的地方。
它不仅是罗马尼亚最大的体育场，
但最重要的是，它是全国最美丽的体育场。
我非常荣幸能有机会来到这里工作。
我们很高兴建成了一座与旧体育场非常相似的新体育场。
人民的体育场。
通过观察和比较这两个阶段，
相似之处令人惊叹。
我们非常高兴大家喜欢它，也很高兴这场演出如此成功。
100%匈牙利血统。
幸好我们没有超出预算，也没有超出工期。
这两个21世纪的竞技场现在可以书写各自国家历史的新篇章。